问题 C: 世界那么大，我想去看看
2813
    题目描述
    河南省实验中学的一名教师T的一封辞职信引发热评，辞职的理由仅有10个字：“世界那么大，我想去看看”。
    网友评这是“史上最具情怀的辞职信，没有之一”。
    经采访得知，作者为2004年7月入职河南省实验中学的一名女心理教师，已经任职11年之久。
    如此任性的辞职信，领导最后还真批准了。


    现在假设世界上有n个城市（用1~n标识 ），有m个高铁线路ei 格式为 xi yi ;
    T的开始城市 f, 结束城市 e，
    她希望把所有的道路 都不重复的访问一遍，如果可以做到就输出YES 否则输出 NO

    输入
    城市数n和铁路m
    开始城市 f 和目的城市e
    每条铁路的起止城市 xi  yi

    输出
    如果可以从开始城市 f,结束城市 e ，并把所有路径都不重复的访问一遍，就输出YES 否则输出NO

    样例输入复制
    3 2
    1 3
    1 2
    2 3

    样例输出复制
    YES

    提示
    路线没有方向性，但是两个城市之间可能有多个线路 数据保证图一定是联通的