问题 D: 最小银子数
2601
    题目描述
    最近小哼迷上了《龙门镖局》，
    从恰克图到武夷山，从张家口到老河口，从迪化到佛山，从蒙自到奉天，
    迤逦数千里的商道上，或车马，或舟楫，或驼驮，或肩挑，货物往来，钱财递送，皆离不开镖局押运。
    商号开在哪里，镖局便设在哪里。
    古代镖局的运镖，就是运货.也就是现代的物流。
    镖局每到-一个新地方开展业务，都需要对运镖途中的绿林好汉进行打点。
    好说话的打点费就比较低，不好说话的打点费就比较高。
    现已知城镇地图如下，项点是城镇编号，边上的值表示这条道路上打点绿林好汉需要的银子数。

    输入
    第一行有两个数n和m，n表示有n个城市，m表示有m条道路。
    n，m 的范围小于100 接下来的m行，每行形如“a b c”用来表示一条道路，意思是城市a到城市b需要花费的银子数是C。

    输出
    最少的银子数

    样例输入复制
    6 9
    2 4 11
    3 5 13
    4 6 3
    5 6 4
    2 3 6
    4 5 7
    1 2 1
    3 4 9
    1 3 2

    样例输出复制
    19

    提示
    Prim算法，Kruskal算法