问题 K: A？H？
2530
    题目描述
    目前图像识别是一项非常热门的技术，最流行莫不过是深度学习，识率甚至能达到 99% 以上。
    当然，对于简单的图像来说深度学习是没有必要的。
    比如要识别安徽拼音首字母 A和H，就可以不用深度学习就可以判断。现在有一些只含 A或者H的图像，，你知道该如何识别吗？

    输入
    第一行输入 正整数 T，表示数据的组。
    每组数据中，第一行是两个正整n和 m，n≤100,m≤100,表示图像的大小。
    接下来有 n行 ，每行m个字符，只可能为 ‘.’ 或者 ‘#’ 。‘.’ 表示白色， ‘#’ 表示黑色。
    ‘#’ 会通过上下左右或者连成一个区域，表示A或H字母。
    数据保证字母在图像内 ,不会有缺失。
    数据保证图像里只含有A或者H，且除字母外无其它黑色区域。
    不存在空白 图像或者含有其它内容的数据。注意，字母不一定是正着的有可能斜横或者倒。
    特别提示：图像一定是白底黑字的，不会存在反色情况。

    输出
    对于每行数据， 输出 ‘Case t: X ’，X表示你所识别出来的字母

    样例输入复制
    1
    3 6
    ######
    ..#.#.
    ...#..

    样例输出复制
    Case 1: A